[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 18]
[Solo tú eres capaz de hacer magia para emborracharme]
[Tu toque hace que en el desierto florezca un mar de flores]
[Hace que el sonido de un trueno se convierta en una canción alegre]
[Incluso la muerte, se convierte en un dulce alivio]
[Swamy Vivekananda]
¿Qué estás mirando?
Nada.
¿Qué actividad
de las de hoy
te pareció más divertida?
Eran todas iguales.
Creo que
la montaña rusa...
Señor, gira a la derecha en la siguiente intersección.
[Shasha va a cambiar de departamento]
Es hora de despertarse del sueño.
Shasha.
¿Por qué has venido?
Tengo algo que decirte.
Hablemos mañana.
¿Qué pasa con el informe de transferencia?
¿Cómo te has enterado?
¿Por qué vas a transferirte?
Yo...
No soy tan buena en el chino.
Quiero ir al Departamento de Traducción
y estudiar un poco más.
Podemos ayudarte.
No soy adecuada para el Departamento de Negocios.
No soy buena socializando.
Esta no es una razón.
Lo de Chen Ji,
ha demostrado que eres lo suficientemente buena.
¿Quién te intimidó?
Nadie.
De verdad que no, Tian.
Regresaré primero.
Si no lo dices claramente hoy,
me quedaré aquí esperando.
La persona que me gusta,
ya tiene novia.
Todos los días anda delante de mí.
Quiero mantenerme alejada de él.
No puedo soportarlo.
La persona que te gusta...
¿Quién es?
¿Wang Qiang?
¿Aún no lo entiendes?
Sí.
La persona que me gusta eres tú.
La persona que te gusta soy yo...
Entonces,
tampoco debería ser
tu razón para cambiar de departamento.
Tienes novia
y te vas a casar.
¿Te refieres a Ji Xiaoyun?
Ya rompimos.
Ella...
Mis padres nos emparejaron.
Nosotros dos
no queremos que nos apresuren para que nos casemos.
Así que decidimos
aparentar ser novios,
para dar una explicación
a nuestros padres.
No, pero tú no...
Me gustas.
No lo sé.
Shasha,
creo que
eres diferente
a otras chicas.
Después de regresar de la Asociación de Comercio Agrícola,
no sabía
por qué me ignorabas.
Pero cuando te vi
con otros tan feliz,
me sentí mal.
Hasta que Lin Xi me dijo
que nunca
me ha importado tanto
las emociones de una compañera de trabajo.
Me gustas.
Desde la Asociación de Comercio Agrícola, cuando te sentías incómoda,
estaba preocupado por ti.
Cuando traduces y vas a buscar a Chen Ji,
me pongo celoso.
Cuando no me haces caso,
no sé qué hacer.
Cuando entregaste el informe de transferencia,
confirmé una cosa.
Shasha,
quiero estar contigo.
¿Quieres estar conmigo?
♫Resulta que el amor recuerda♫
♫Tú y yo en el pasado♫
♫La nostalgia tiene un reloj único♫
♫Aunque he estado vagando♫
♫Sigue siendo como ayer♫
♫Siempre habrá viento♫
♫Sopla la niebla con intenciones de refutar♫
♫Reaparece tu clara silueta♫
Tú...
¿Desde cuándo...?
♫Como las estrellas iluminan el cielo y la noche♫
¿Te he empezado a gustar?
Desde hace diez años,
cuando me caí al valle
y en el momento en que estaba más desesperada
fuiste tú quien me salvó.
Luego te estuve buscando.
Hasta que te volví a ver esa vez.
Estaba segura de que
me has estado gustando durante estos diez años.
Shasha, has vuelto.
Señora Wang.
¿Por qué estás tan bonita hoy?
Qué boca tan dulce.
Señora Wang, ¿dónde están los zapatos
que te pedí que recogieras?
¿Qué zapatos?
Tienes tantos zapatos.
Ese par de zapatos blancos.
¿No dijiste hace mucho tiempo
que no los querías?
¿Acaso lo tiraste?
No es posible.
Están en el guardarropa de arriba.
Bien.
Desde la Asociación de Comercio Agrícola, cuando te sentías incómoda,
estaba preocupado por ti.
Cuando traduces y vas a buscar a Chen Ji,
me pongo celoso.
Cuando no me haces caso,
no sé qué hacer.
Confirmé una cosa.
Me gustas.
Buenas noches.
Espera.
Ven a mi casa a sentarte un rato.
El médico de inteligencia artificial saldrá al mercado a finales de año.
Quiero que me ayudes a ver
la exactitud del diagnóstico de revisión.
Como máximo, diez minutos.
[Tratamiento AI]
Debes tener hambre después de estar fuera todo el día.
Come algo.
No pasa nada.
No voy a comer tan tarde.
Come.
Son de baja caloría sin azúcar.
Puedes bajar la mano.
Espera un momento.
¿Recuerdas esto?
Las galletas del Restaurante Lin.
La empanada de castaña de la pastelería Papa.
El pastel antiguo de Danxiang.
El pastel de ube con batata morada de la Casa Guo.
Son todos tus postres favoritos.
¿Ya terminaste?
Entonces me voy.
El informe del diagnóstico
necesita un rato más.
¿Tienes tanta prisa
en salir de aquí?
Lin Xi,
¿por qué no te atreves
a aceptar mis sentimientos?
Siempre has sido
una chica valiente
que no ha tenido miedo a nada.
¿Por qué
en el amor
no puedes enfrentarte
a tus verdaderos sentimientos?
Estamos muy cerca ahora.
Estoy dispuesto a acercarme a ti.
Solo tienes que dar un paso adelante.
Xi.
Xiao Yicheng.
Escúchame,
antes era demasiado joven.
No entendía lo que querías como regalo de cumpleaños.
Eras fuerte.
No eras una princesa.
Sino que eras como una comandante
que no tenía miedo.
Pero ahora entiendo que
necesitas más amor que nadie.
Así que dame una oportunidad
para que te quiera.
¿Está bien?
[Tratamiento AI]
Señora Wang.
¿Están haciendo un pastel?
Papá, soy yo.
Te ayudo a hacerlo.
Los bollitos que más te gustan.
Acabas de aterrizar
y ya vas a recoger tus cosas.
¿Por qué no descansas un rato?
Estoy teniendo un desfase horario.
Dormí demasiado durante el día
así que temo que no pueda dormir por la noche.
Está haciendo ejercicio todos los días.
Venga, siéntese.
Venga.
Por cierto,
estos manuscritos
has sido traídos expresamente
por Shujun.
Mire.
Gracias.
Tenía asuntos en la escuela
y por eso no va a poder venir a su fiesta de cumpleaños.
¿Qué tal?
¿Shujun obtuvo un contrato de por vida como profesor?
Ahora es un profesor invitado.
Tienes que recordarle siempre
que la gente presumida tiende a causar problemas
y ser modesto es la clave para la felicidad.
Papá, no se preocupe.
Él es una persona comprensiva.
Tengo algo que hablar con usted.
Mire, esta es
la lista del banquete de tu aniversario.
Échele un vistazo.
[Lista de invitados del banquete]
Sé que no le gusta que sea demasiado animado.
Por eso,
elegí los invitados de forma selectiva.
Además,
ya encontré el lugar donde celebrarlo.
Mira.
Esta
es la casa privada del profesor Shujun.
En la sala de banquete del tercer piso,
puede atender a mucha gente.
Es difícil de prestar.
Papá, ¿cree que es adecuado?
Los postres están listos.
Pruébenlo.
Papá, come uno.
Profesor Gao, recuerdo que Lin Xi...
Hablemos de esto en unos días.
Está bien.
Papá,
entonces lo discutiremos en unos días.
Subiré y recogeré mi equipaje.
Bien.
Profesor Gao.
Hay sopa de arroz de ostras para la cena.
Pato con puré de taro y col con salsa de soja.
Haz lo que quieras.
Profesor Gao.
El papá de Xi dijo que
vendrá a organizar el banquete de cumpleaños.
¿Por qué
no le llama para preguntarle?
Veo que todavía
no ha dicho nada.
No hay nada que preguntar.
El papá de Xi ha sido siempre
muy responsable.
Lo que prometió,
seguramente...
Tal vez alguien no quiere que lo haga.
¿Se refiere a Wenli?
¿Acaso debo rogarles
para poder celebrar mi aniversario?
Ya está bien.
Ya casi llegamos.
¿Cuántas personas pueden sentarse aquí?
Puede alojar a un máximo de setenta o ochenta personas.
¿Setenta o ochenta personas?
Sí.
Bien.
De hecho, este estilo
es en realidad un estilo nórdico.
Las luces son...
Son buenas.
Muy de moda, muy especiales.
No está mal.
Lin.
Ya has venido.
Hablen ustedes.
Gracias.
Mira.
¿Qué tal este salón?
¿Es lo suficientemente grande?
Ya lo tengo todo pensado.
Luego invitaré
a una banda sinfónica.
Mira, ¿será mejor que
canten la canción de bienvenida
o la canción de espero que sea para siempre?
Mira esto.
Ven.
Mira.
¿Qué tal esta piedra taichí?
Esta piedra se la pedí hace un año
a un amigo de la fábrica de jade de Jieyang
para que lo reservara.
Esta piedra la manejó
el mejor artesano local
con sus propias manos.
Lin, ¿recuerdas
lo que te dije antes?
Que no sea demasiado grande y extravagante.
No...
Tome las decisiones según mi juicio.
¿Aún lo recuerdas?
Es que tu abuelo,
él es una persona
que no le gusta lo animado
ni tampoco le gustan las marcas.
Este plan,
te digo que
lo he pensado mucho.
Sí, has gastado mucha energía
y dinero.
El dinero no es un problema.
¿Qué es lo más importante?
Lo importante es que
un plan como este, ¿le gustará a tu abuelo?
Esto es muy importante.
Yo también quiero saberlo.
Mira, esta piedra.
¿Está bien ponerla aquí?
¿O dónde debería ponerla?
Búscame un lugar.
Debería estar en el medio.
Ponla en el medio, ¿está bien?
Al entrar, el abuelo podrá verla.
Yo también creo que está bien en el medio.
Señora Wang, ¿estás cocinando?
No está bien.
No puedes cortar la esponja vegetal así.
La esponja vegetal,
debes quitarle la piel primero
y luego cortarlo en trozos.
¿Entiendes?
Sí, lo entiendo.
Déjame hacerlo.
No te hagas daño.
¿Ha venido Xi recientemente a casa?
Hace unos días vino.
La empresa de Xi
tuvo unos problemas.
El profesor Gao invitó a unos amigos
para salvarla.
Por eso Xi,
compró cosas y vino.
Normalmente
parece que es frío
con su familia.
En realidad,
es muy cariñoso.
Claro que sí.
Después de todo, son una familia.
Señora Wang,
¿qué cocinaste hoy?
Mami.
¿Cuándo volviste?
Esta mañana.
¿Te sientes cómoda en la casa del abuelo?
He traído
tu almohada favorita.
¿En serio?
Deberías habérmelo dicho antes,
para que te pudiera ir a recoger en el aeropuerto.
No hace falta.
Vayamos a hablar afuera.
Ven.
¿Cómo va el trabajo en Huasheng?
Escuché que estás en el departamento de Lin Xi.
¿Te llevas bien con los compañeros?
Bastante bien.
¿Y con tu prima?
Lin Xi, ¿qué le pasa?
¿No te ha puesto las cosas difíciles a propósito?
¿Cómo es posible?
Al contrario, aprendí mucho
gracias a ella.
¿Sí?
Siéntate mamá.
Shasha,
estos días
ayúdame a escribir una invitación.
La lista de invitados del abuelo.
¿El abuelo ya lo confirmó?
Escribe
según mi lista.
Lo confirmaré yo con el abuelo.
¿Vendrán entonces
la familia de la tía?
No te preocupes.
Yo me encargaré.
Estoy acostumbrado.
Antes en el ejército,
tardaba solo cinco minutos en comer.
Shasha, come primero.
Aún tengo clases en el gimnasio.
¿Quieres venir conmigo?
Está justo debajo de la empresa.
¿Puedo ir?
Dame cinco minutos.
No te apresures.
♫La brisa naranja sopla durante el amanecer♫
♫Los ojos de poemas felices parpadean♫
♫La añoranza atraviesa el mar♫
♫La voz pasa por nosotros♫
Shasha.
♫El destino de la vida♫
Vamos.
♫¿Quién enciende el modo de amor?♫
¿Has jugado a esto?
Cuando fui al extranjero a hacer ejercicio,
♫Cierro los ojos y escucho la respiración del mundo♫
vi a gente jugar.
No lo he probado.
Te enseño.
Esto,
debes tomarlo con tus manos.
♫Una vez vagabundeé en lugares raros♫
Luego inclina las rodillas.
♫Me doy la vuelta y todavía estás♫
Mantén la espalda recta,
luego deja que el brazo mueva el antebrazo.
♫Escucha, te lo diré suavemente♫
Debes mantener los abdominales contraídos.
♫Mi cariño lindo, solo te digo♫
♫Acércate a mí y escúchame♫
Inténtalo.
♫Llena tus oídos♫
♫Si soy valiente♫
♫¿Puedo encender una chispa momentánea?♫
No puedo usar mucha fuerza.
♫Para dejar que la felicidad caiga♫
♫Escucho que dices suavemente♫
Inténtalo de nuevo.
♫Eres tan linda, solo me lo dices♫
♫Abrázame y déjame sonreír♫
Tian, será mejor que lo hagas tú.
♫Llena mi vagabundeo♫
Te veo aquí de lado.
♫El amanecer y la puesta de la luna♫
Bien, lo haré yo.
♫Si el amor es la única promesa♫
♫Mis ojos no esquivarán♫
Poco a poco.
Venga, despacio.
El codo está demasiado abierto aquí.
Un poco más.
Baja de forma natural.
Respira.
Respira. Lentamente.
Bien.
Bien, descansa un poco.
Practica sola por un rato.
¿Quieres probarlo?
Te enseño.
Ven, sostén esto.
Pon la barbilla hacia atrás.
Venga, sube las manos, empuja.
Respira y sube. Vamos.
Despacio.
Abre las manos.
Empuja hacia arriba.
Sueles hacer poco ejercicio, ¿verdad?
Vamos, respira.
Ábrelo a ambos lados.
Bájalo poco a poco.
Venga, poco a poco.
No te quedes estancada.
- Vamos, relájate.
- No pasa.
Si ella tiene alguna duda
yo le enseñaré.
Venga, bájalo primero.
Bájalo poco a poco.
Oye, amigo,
tenemos un orden de llegada.
¿No ves que estoy enseñándola?
Pregúntale quién quiere que le enseñe.
Espera, ¿qué descuento le hiciste?
Te descontaré
más que él.
¿Crees que...
Bueno,
el descuento más bajo
en nuestro gimnasio es de un 80%.
Te doy un 70% de descuento.
¿Qué te parece?
Tian, un 70% de descuento.
Es más barato que tu tarjeta VIP.
Espera.
¿Se conocen?
Él es mi novio.
Disculpen.
No,
entrenador, dijiste que me darías un descuento...
¿Aún cuenta?
¿Qué haces?
¿Quieres que te enseñe
o crees que es barato después del descuento?
¿Estás celoso?
¿Cómo es posible? No.
No.
Sí.
Siéntate, yo...
Estás celoso.
No.
Siéntate, yo te enseñaré.
Dime si estás celoso.
No.
No lo admites.
No puedo levantarlo.
Sí, tú...
Te esfuerzas mucho.
Quiero aprovechar el descanso
para adelantar
el asunto de la familia.
Seguro te duele por el entrenamiento.
Te ayudaré a escribirlo.
Justamente, voy a entregar
los caracteres tradicionales.
Mira,
a ver si los escribí mal.
¿No faltaban unos cuantos meses
para la fiesta de cumpleaños?
¿Por qué lo preparas tan temprano?
Mi mamá le da mucha importancia.
Vino desde el extranjero por esto.
Además, los amigos de mi abuelo
son expertos.
Mi mamá dijo que tenía que prepararlo temprano
para que arreglen el tiempo.
No, aquí.
Hola.
Hola, Wei Tian.
¿Has revisado
los documentos de Chen Wen?
Ya los subí.
Pero hoy la red de la oficina
no era muy buena.
Bien.
¿Fuiste a hacer ejercicios?
Sí, acabo de terminar.
Ahora estoy escribiendo las invitaciones para Shasha.
¿Qué invitaciones?
Las del cumpleaños de tu abuelo.
La madre de Shasha va a celebrar un banquete de cumpleaños.
Xi.
Papá, ¿qué haces aquí?
Voy a hacer el pago final del hotel.
Ven conmigo.
Al final, ayúdame
a ver si hay algo inapropiado.
Después de eso,
iremos a la casa de tu abuelo
a decírselo.
No hace falta.
Vamos directamente a la casa del profesor Gao.
Bien.
Xi,
tu madre...
No podrá venir
al cumpleaños de tu abuelo.
Me lo esperaba.
Me temo que tu abuelo se decepcionará.
Xi, quiero
no dejes que tu abuelo
sepa tan rápido
nuestro plan.
Para darle una sorpresa.
Mira,
además de la sinfonía,
quiero invitar a algunos magos,
humoristas,
actores de comedia, entre otros.
Para animar el ambiente.
Pero
temo que a tu abuelo
le moleste.
Cuando lo veas,
ayúdame a averiguar lo que le gusta.
Mira, tu abuelo tiene diabetes.
El pastel que pedí
es bajo en azúcar.
Seguro puede comerlo.
Por cierto, recuérdame
que los fideos de longevidad
de tu abuelo
deben ser enteros.
No se pueden cortar en el medio.
Papá,
¿por qué lo tratas tan bien?
Sin tu abuelo,
no habría conocido a tu madre
y mucho menos te hubiera tenido a ti.
Papá,
mire.
¿A quién más quiere añadir?
¿Por qué tanta prisa?
Espera un poco más.
¿Qué está esperando?
No hay prisa.
En realidad,
el papá de Xi dijo que
iba a celebrar un banquete de cumpleaños para el profesor Gao.
Papá, ¿estás esperando a Lin Dayong?
Además, Lin Dayong
si lo hace o no...
Él
con su apariencia de nuevo rico,
¿es adecuado
que reciba a sus viejos amigos?
Ustedes dos pueden hablarlo.
No vayan a cometer errores
y repeticiones.
Profesor Gao.
¿Has venido?
Gao Ling, ¿volviste del extranjero?
Has vuelto especialmente
para el banquete de cumpleaños del profesor Gao, ¿verdad?
Regresé especialmente
para preparar el cumpleaños de mi papá.
Profesor Gao,
¿por qué
no dejas que mi padre lo haga?
¿No se lo prometiste?
¿Lo dije?
Solo dije que esperara un poco más.
Papá, dime.
Yo...
Ya mi padre reservó el hotel
y usó mucho tiempo
para arreglarlo todo.
Si no querían que lo hiciera,
¿por qué no lo dijeron antes?
Xi.
¿Qué actitud tienes?
Xi,
acabo de regresar del extranjero.
Antes,
no sabía
que tu padre lo prepararía.
Seguro hay algún malentendido.
Pero tu actitud no es correcta.
Después de todo, somos mayores.
Profesor Gao, Gao Ling.
Miren.
En realidad, ya lo tengo todo arreglado.
Mira, este es el mejor hotel
de Xiahai.
Esta es la mayor sala de banquetes del hotel.
Está justo frente al mar.
Lin Dayong,
creo que la fiesta de cumpleaños de mi papá
debería ser organizada por mí que soy su hija.
No se preocupen.
Mi madre
también es hija del profesor Gao.
¿Por qué no permiten
que lo haga nuestra familia?
Xi,
el banquete de cumpleaños de tu abuelo
es algo feliz.
No mencionemos
algunas cosas, ¿bien?
No entiendo, tía.
¿Por qué mencionar a mi madre
te hace infeliz?
Xi, tu tía,
seguro tiene un mejor plan.
Gao Ling,
puedes prepararlo.
Si necesitas mi ayuda,
dímelo.
Lin Dayong,
¿no lo entiendes?
No importa
cómo los trates,
ellos te despreciarán
y mirarán por encima del hombro.
Xi, ¿qué dices?
¿Alguna vez hemos sido indiferentes
con Lin Dayong cuando nos visita?
Parece que no.
Se ven muy corteses.
Pero todos saben
lo que piensan.
Antes no reconocían a mi padre.
Ahora mi padre
a través de sus propios esfuerzos,
ha hecho que mi madre y yo
vivamos bien.
Pero todavía lo desprecian.
Nosotros nunca
hemos despreciado a nadie.
Respetamos a todos
los que trabajan duro.
¿Realmente saben lo que es el respeto?
No lo entendía cuando era niña.
Ahora lo entiendo.
Ustedes tienen prejuicios.
¿Prejuicios?
Sí.
Mi padre no ha recibido una buena educación
como ustedes.
Pero con sus propias manos
ha hecho que yo y mi madre,
tengamos una buena vida.
Así que solo pueden
tomar la identidad como ejemplo.
Pero para mí,
ustedes son
los más despreciables.
Xi, ¿qué dices?
Discúlpate.
No.
¿Me equivoqué?
Dayong, mira.
¿Se parece a Wenli?
¿Se parece a su madre?
No se enoje.
Siéntese.
Profesor Gao.
Es mi culpa.
No eduqué bien a mi hija.
Lo malentendí.
De todos modos,
lo siento.
Un árbol podrido no puede ser tallado,
ni una pared de estiércol enlucida.
No creas que no lo entiendo.
Mi mamá me enseñó
que esta frase es fea.
Te regalé algo,
¿por qué me insultas?
Todos son malos.
-Los odio. -Xi.
Mira,
se parece cada vez más a Wenli.
Es igual a su madre.
Repítelo.
Eso es todo.
Cuídate.
Me suena esa frase.
Han pasado 20 años,
pero no ha cambiado nada.
Xi.
Iré a hablar con ella.
Papá, no se enoje.
¿Antes hablé así de ella?
Un árbol podrido no puede ser tallado,
ni una pared de estiércol enlucida.
Señor Xiao, ¿viste a Xi?
No podemos contactarla.
¿A dónde fue?
No lo sé.
Hola,
el número que ha marcado está apagado.
Lo siento.
Hola,
el número que ha marcado...
¿Alguien más ha contactado con ella?
Ya pregunté,
nadie sabe a dónde fue.
¿Volvió a Huasheng?
Ya pregunté, no volvió.
¿Habrá pasado algo?
Xi nunca deja de trabajar
aunque tenga apendicitis.
No habrá...
Señor Xiao.
Yicheng.
Debemos tomarnos...
[Llamando a Lin Xi]
Hola,
el número que ha marcado está apagado.
Lo siento.
Sabía que estabas aquí.
¿A qué viniste?
¿Discutieron?
No.
Cuando discutías conmigo,
te gustaba venir a la playa para tomar aire fresco.
No discutí.
Bien.
Creeré lo que digas.
No necesito beber para calmar mis penas.
Beber nunca resuelve el problema.
El dolor sigue ahí
y los problemas también.
Pero beber
te hará dormir bien
esta noche.
Pruébalo.
Tienes razón.
Es muy agresivo y barato.
Se parece mucho a mí.
Lin Xi,
admito que
tienes mal genio.
Pero quiero decirte que
eres invaluable.
No me consueles.
Xiao Yicheng,
¿conoces el Horno Ru?
El primero de los cinco hornos imperiales,
tan gentil y elegante como el jade.
Sí.
Pero hay algunas porcelanas,
que también son azuladas.
Tienen una apertura uniforme y esmalte de alta calidad.
Pero solo porque
no fueron horneadas
en el agujero del Horno Ru,
no importa lo buenas que sean,
solo serán porcelanas ordinarias.
Ni esfórzandose lograrán nada.
Pequeño tigre, pequeño tigre.
Corre rápido.
¿A dónde vas?
¡Qué raro!
¿Qué tal?
Shasha,
sus edades son similares.
Haz un comentario.
Tu pronunciación no es estándar.
Especialmente la pronunciación
de las consonantes 'tr' y 'ts'.
Además, tus palabras
tienen acento.
Suena raro de todos modos.
Esto es...
¿Ni siquiera sabes
quién es Harry Potter?
Profesor Gao.
En realidad, Xi,
le ha traído un regalo esta vez.
Abuelo, mira.
¿Qué pasa?
¿Te asustaste?
¿Qué es esto?
¿Por qué tiraste mi regalo?
Es un regalo para mi abuelo.
¿A quién golpeas?
¿Qué haces?
¿Tienes educación?
Ya, ya, ya.
Entonces,
¿le regalaste lombrices
solo porque el profesor Gao
plantaba flores y verduras en casa?
Mira,
incluso tú
te diste cuenta.
¿Y ellos?
Lin Xi,
sé que lo admiras mucho,
y esperas obtener su reconocimiento.
Era antes.
Ahora también.
De hecho, cuando era niña...
De pequeña,
cada vez que iba a la casa de mi abuelo,
me sentía muy feliz.
Esperaba mucho
ir a su casa.
Pensaba que
al ser lo suficientemente excelente,
aunque tuviera que esforzarme más,
me reconocería.
Pensé que así le gustaría
tanto como Shasha.
Pero ya lo he pensado bien.
No importa cuánto me esfuerce,
aunque sea
la mejor intérprete del año,
o
directora del Departamento de Negocios de Huasheng,
para ellos,
sigo siendo la niña rural
con acento.
Xiao Yicheng,
tal vez nunca
puedas entender,
por qué estoy tan triste.
No entiendo,
por qué hice tantas cosas,
pero solo es el inicio para algunas personas.
No.
Lin Xi,
ahora mucha gente
te toman como un ejemplo.
¿Lo sabes?
No.
Sabes que
en realidad odio
a las personas talentosas
como ustedes.
Aprovechando su talento,
pueden obtenerlo
todo fácilmente.
Por eso nunca
aprecian sus talentos.
Si quieren,
pueden
desechar su talento.
Si quieren,
pueden recogerlo
en cualquier momento.
Solo
con doblarse un poco
pueden tenerlo de vuelta.
♫La persona que me ha rozado el hombro♫
♫La persona que he amado♫
♫Los pasos de los recuerdos nunca se detienen♫
♫El tiempo no se puede esconder♫
No entiendo,
♫Las dos chispas de los corazones chocan♫
¿por qué hice todo lo posible
pero no pude
obtener el éxito tan fácilmente?
♫Eres como la orilla que me atrae y quiere llegar♫
¿Por qué ustedes pueden?
¿Por qué pueden
obtener el éxito tan fácilmente?
¿Por qué?
¿Por qué aunque me esfuerce...
♫Resulta que el amor recuerda♫
No lo entiendo.
♫Tú y yo en el pasado♫
♫La nostalgia tiene un reloj único♫
Lin Xi.
♫Aunque he estado vagando♫
♫Sigue siendo como ayer♫
Sí.
Tienes razón.
♫Siempre habrá viento♫
Tang Shasha, yo, tu abuelo,
♫Sopla la niebla con intenciones de refutar♫
parece que
tenemos más que los demás.
♫Reaparece tu clara silueta♫
Pero, Lin Xi, no olvides que
si no fuera porque
me arrastraste a hacer el TOEFL,
♫Como las estrellas iluminan el cielo y la noche♫
a solicitar la escuela,
acompañándome y animándome.
Nunca
♫Abrí mi corazón por ti♫
hubiera sido lo que soy hoy, ¿lo sabes?
♫Rompiendo los grilletes de los malentendidos♫
¿Crees que Dios es justo conmigo?
♫Nos convertimos en♫
Sí, me dio talento.
¿Y luego?
♫Lo precioso del amor♫
Me hundió
sin poder liberarme.
♫Esperando tu abrazo♫
Incluso te perdí.
♫No sé qué hacer♫
♫Se convirtió en fuegos artificiales♫
Lin Xi,
el talento nunca
tiene una sola cara.
♫Recuerdo los cálidos abrazos♫
Tu autodisciplina
también es un signo de que Dios
te tiene en cuenta.
♫Resulta que el amor recuerda♫
Solo que no lo sabes.
♫Vuelve a buscar y recuperar el tú y yo♫
♫La brisa sopla en la puesta de sol♫
Ya está.
Está bien.
♫Tú me miras♫
♫Hasta que la sombra se submerge en la galaxia♫
Está bien.
♫Tomaré tu mano de nuevo♫
♫Mirando a los ojos del otro♫
♫La felicidad que yo tengo♫
Está bien, está bien.
♫Es para tener un futuro contigo♫